Desafio Técnico

Você deverá desenvolver um simples CRUD dos seguintes dados referentes 
a uma pessoa: nome, email, data de nascimento.

Você poderá desenvolver a aplicação completa (frontend + backend) ou 
parte dela (somente frontend com mocks ou somente backend).

Você deve disponibilizar o teste em seu github pessoal e nos enviar o 
link do repositório para avaliação.

Caso você já tenha alguma aplicação pública que julgue ser equivalente ao 
nosso teste, podemos nos basear nela para nossa avaliação. Apenas nos avise :)


Tecnologias permitidas
para backend:

    NodeJS (Express, ZenTS e similares)




Backend
Nós esperamos que você disponibilize uma aplicação REST com os seguintes endpoints:


    [GET] /pessoa/{id} - retorna os dados de uma pessoa em específico -

    [GET] /pessoas - retorna uma lista de pessoas cadastradas -

    [DELETE] /pessoa/{id} - deleta os dados de uma pessoa em específico -

    [PUT] /pessoa/{id} - altera os dados de uma pessoa em específico -

    [POST] /pessoa - cadastra uma nova pessoa -


Não é obrigatório, mas…
Seria muito legal se no seu teste a gente encontrasse:

    Testes automatizados

    Deploy da aplicação em qualquer ambiente em nuvem

    Layout responsivo

    Animações em seu frontend



Não seria legal…
Não gostaríamos de encontrar em seu teste:

    Commits gigantes e sem sentido

    Código desorganizado

    Coisas quebradas



Vamos avaliar
Nós vamos avaliar em seu teste os seguintes pontos:

    Históricos de commits

    Instruções de como rodar o projeto

    Organização, semântica, estrutura, legibilidade, manutenibilidade, escalabilidade do seu código e suas tomadas de decisões

    Alcance dos objetivos propostos

    Componentização e extensibilidade da aplicação frontend



Observações

    Qualquer banco de dados pode ser utilizado, tanto relacionais quanto não-relacionais

    Esperamos que seu teste seja entregue em até 7 dias.

    O repositório com o teste deve ser público